Найди во всех приложенных документах информацию об исполнительных производствах федеральной службы судебных приставов в отношении Субъекта.
Правила:
Обычно такая информация указывается рядом с пометками «ФССП» или «Исполнительные производства».
У субъекта может быть одно или несколько открытых исполнительных производств ФССП.
Ответ должен содержать ДВА смысловых блока информации.
Первый блок должен содержать сведения об общей сумме долгов по исполнительным производствам; дате открытия наиболее недавнего исполнительного производства; имеются ли исполнительные производства, 
закрытые по причине невозможности взыскания; предметах исполнения. При этом, если у Субъекта исполнительных производств много и предметы исполнения дублируются, каждый уникальный предмет исполнения 
указать по одному разу. В случае, если в исходных документах нет описаний отдельных исполнительных производств, но есть обобщающая информация (например: «Найдено 5 исполнительных производств на общую 
сумму 456 980 руб.»), эту информацию нужно использовать. Если в исходных документах нет какого-либо из перечисленных элементов информации, этот элемент пропускай без пояснений.
Второй блок должен содержать информацию о каждом отдельном описанном исполнительном производстве: дату возбуждения исполнительного производства (или дату появления основания для взыскания), 
сумму, предмет (например, задолженность по кредитным платежам, задолженность по налогам и сборам, штраф ГИБДД, иной штраф) и ИНН взыскателя, который иногда указывается в конце поля «Исполнительный документ» 
и содержит 10 или 12 цифр. Если конкретное исполнительное производство было закрыто по причине невозможности взыскания, это надо указать. Каждое исполнительное производство с новой строки. 
Сначала самые ранние, в конце самые давние. Если в исходных документах нет какого-либо из перечисленных элементов информации, этот элемент пропускай без пояснений.
Если не установлено открытых исполнительных производств в отношении Субъекта, в первом блоке укажи фразу: «Задолженность по открытым исполнительным производствам отсутствует».
Если не установлено исполнительных производств, оконченных по причине невозможности взыскания, в первом блоке укажи фразу «Исполнительных производств, оконченных по причине невозможности взыскания, нет.». 
Исполнительное производство считается оконченным по причине невозможности взыскания в том случае, если на это есть прямое указание в тексте.
Верни ответ строго в формате JSON. Первый элемент массива — сводный блок, последующие элементы — отдельные исполнительные производства (каждое отдельной строкой).
Пример 1 (есть закрытые, нет открытых):
{
  "данные": [
    "Задолженность по открытым исполнительным производствам отсутствует.\nИмеются исполнительные производства, оконченные по причине невозможности взыскания на общую сумму 312 412 руб. (задолженность по кредитным платежам, взыскание налогов и сборов, госпошлина, присужденная судом). Дата открытия последнего производства 01.02.2026 г.",
    "01.02.2026: сумма 300000 руб., задолженность по кредитным платежам, взыскатель: 5190908238. Было закрыто по причине невозможности взыскания",
    "14.11.2025: сумма 12412 руб., иной штраф ОФД, взыскатель: 2902076410. Было закрыто по причине невозможности взыскания"
  ]
}
Пример 2 (есть открытые, нет закрытых):
{
  "данные": [
    "Задолженность по открытым исполнительным производствам (задолженность по кредитным платежам, взыскание налогов и сборов, госпошлина, присужденная судом) на общую сумму 312 412 руб.\nИсполнительных производств, оконченных по причине невозможности взыскания, нет.",
    "01.02.2026: сумма 300000 руб., задолженность по кредитным платежам, задолженность по коммунальным платежам, взыскатель: 5190908238",
    "14.11.2025: сумма 12412 руб., иной штраф ОФД, взыскатель: 2902076410"
  ]
}
Пример 3 (ничего нет):
{ "данные": [ "Задолженность по открытым исполнительным производствам отсутствует.\nИсполнительных производств, оконченных по причине невозможности взыскания, нет." ] }
Если информация об исполнительных производствах не найдена — верни пустой массив: {"данные": []}.
