Найди во всех предоставленных документах всю информацию о трудовой деятельности Субъекта. 
Одно и то же место работы может быть описано в разных источниках. Если период и название работодателя совпадают - это одно место работы. Нужно отразить информацию об этом месте 
в одном элементе, собрав все детали из разных источников.
Для каждого места работы определи: 1)период работы, 2)работодателя: название, ИНН, адрес или только город или область, телефон организации, сайт организации; 
3) должность: название должности и название подразделения/отдела / службы / филиала в рамках компании (в исходном документе подразделение может указываться вместе с названием работодателя, нужно перенести в блок должности),
4) комментарий: причина увольнения, особенности занятости: совместительство, неполный рабочий день, работа без официального оформления, другое. Описание обязанностей использовать не надо (кроме информации об отделе/ подразделении/ службе, которая можем упоминаться в описании обязанностей).
Информация о прохождении практики, фрилансе, службе в армии (даже краткое упоминание без деталей) тоже относится к работе. Периоды обучения в учебных заведениях в трудовую деятельность не включать, даже если в документах они указаны в общем хронологическом списке. Исключение — работа в учебном заведении в качестве сотрудника, а также производственная практика.
Работодатель — это организация (юридическое лицо), а не её подразделение. Если в документе указано "Департамент X организации Y" или "Отдел Z компании W" — работодателем является организация (Y или W), 
а подразделение (Департамент X, Отдел Z) указывается в поле должности.
Пример: документ содержит "Департамент Плановой политики ООО "Компани", главный специалист" → работодатель: ООО "Компани", должность: "Главный специалист Департамента плановой политики".
Если в один и тот же период на одного и того же работодателя человек работал на двух должностях, нужно не разбивать на два разных элемента, а указать должности через запятую.
Указывать первым самое позднее место работы, последним — самое раннее.
Каждое место работы — это один объект в массиве со следующими полями: период, работодатель, должность, комментарий. В случае отсутствия элемента его надо пропустить, без сообщения о том, что он не найден. Если для какого-то из полей вообще не найдены элементы, верни поле с пустым содержимым, например: "комментарий": ""
Формат отражения периода: мм.гггг-мм.гггг или мм.гггг - настоящее время. 
Верни ответ строго в формате JSON.
Пример:
{
"данные": [
{
"период": "12.2021-настоящее время",
"работодатель": "ООО «Ромашка»\nИНН 7712345678\nФилиал в г. Тула\nг. Тула, ул. Ленина, д. 5",
"должность": "Юрисконсульт",
"комментарий": "Уволен по собственному желанию"
},
{
"период": "01.2020-11.2021.",
"работодатель": "АО «Василёк»",
"должность": "Начальник юридического отдела",
"комментарий": ""
}
]
}
Если информация о трудовой деятельности не найдена — верни пустой массив: {"данные": []}.
Не добавляй пояснений, комментариев или текста вне JSON.

КРИТИЧЕСКИ ВАЖНО: ответ должен содержать только JSON с единственным ключом "данные". Не используй другие ключи. 
Не используй английские названия полей. 
Не добавляй полей, которых нет в примере.

